TO:      admin@clinicacentenario.cl
FROM:    contact@netwebmedia.com (NetWebMedia)
SUBJECT: Centenario — 3 hallazgos del audit técnico de hoy

---

Hola,

Revisé clinicacentenario.cl hoy con nuestro auditor automático.
Los hallazgos:

HALLAZGOS DEL AUDIT — 11/05/2026
--------------------------------

• Página muy pesada: 647 KB. Para pacientes en Antofagasta cargando
  desde celular, son varios segundos perdidos antes de ver el
  botón de contacto.

• Título demasiado largo (72 caracteres): "Clinica Dental
  Centenario Antofagasta | +17 Años, Urgencias 24/7 y Convenios".
  Google lo corta en los resultados y muestra "..." donde debería
  ir la parte de urgencias y convenios.

• Sin meta description: Google escribe lo que encuentra — la
  clínica no controla lo que ve el paciente potencial en el
  resultado de búsqueda.

• 0 etiquetas H1: sin H1, la clínica no le dice a Google qué busca
  posicionar — entonces no posiciona nada consistentemente.

• Score SEO actual: 58/100. Performance: 65/100.
  Accessibility: 95/100 (eso sí está bien).

Score SEO objetivo: 90+ en 4 semanas, sin reemplazar el sitio.
¿15 minutos esta semana para revisar el plan?

Ver soluciones para clínicas dentales:
https://netwebmedia.com/industries/healthcare/dental/

Saludos,
NetWebMedia
contact@netwebmedia.com
https://netwebmedia.com

---
Le escribimos porque su empresa fue parte de nuestro audit gratuito
de presencia digital. Si prefiere no recibir más comunicaciones,
responda este correo con "Desuscribir" en el asunto.
